[音乐]嗨，人类
我叫贝拉，我以为是对的
我今天代表我所有的猫科动物发送信息
听到我发出低沉的叫声，嘶嘶声嘶嘶声，看看我如何
尾巴来回闪烁，我的耳朵平放在我的侧面
看看我如何向后仰
我们不想被感动，我们正在发送所有正确的信号来显示
我们不开心哦，你想知道为什么会有很多事情
惹恼了我，其中包括刷一些猫，噩梦还可以
人类指的是刷毛，它们通常是猫，因为人类训练它们
容忍刷子，但包括我在内的大多数猫科动物都会尽快逃离
他们会看到这种折磨装置，如果您试图使我们失望，我们将奋斗而
为了逃避而蠕动，我们甚至可能会意外刮擦或
对此感到难过，但请注意警告自己盯着比赛
当您这样做时，请停止与我进行盯着比赛
你表达自己的统治力，你知道我是猫，我愿意付出
占主导地位，所以如果我开始嘶嘶声甚至发动攻击，请不要感到惊讶
是的，我们可能会穿上漂亮的皮大衣，但这并不意味着
我们喜欢冬天，或者我们不受寒冷影响，这是我外套的主要目的
不能保护我免受雪或冰的伤害，原因是我的皮肤非常细腻，
我的外套可以防止高温，所以请不要离开窗户
外面冰冷，即使您不喜欢吃药，也可以打开
吃药，所以我为什么要特别在你要推的时候
药丸或液体药物击倒老鼠，并写道我不能帮它开火
顺便说一句，我很清楚，当您尝试将药物隐藏在我的食物中时，我
忍受它是因为当您认为自己能够欺骗时看起来很高兴
我其他的猫在我的草坪上，我是一个领土
生物和其他猫咪不欢迎任何不属于我的人来我家
室友或亲戚是我玩具的竞争对待食物还是人类的
注意，您真的不能指望我对对手好，现在您可以击打吗？
请停止尝试给我们洗澡我们觉得自己不像人类或狗
我们完全有能力梳理自己，所以不需要折磨
我们有洗澡的时间，除非您想让一些牙齿和爪子按您的方式来走，尽管
作为一个阿比西尼亚人，我必须老实说我实际上喜欢喝水给我一个大碗
喝水或费尔顿，我会成为一只快乐的小猫，积极进取
人们对我的宠爱太过粗暴，难以应付，我明白了
除了可以触发我的飞行反射之外，还非常恼火，当然你可以宠爱它
时不时地我，但是如果您触摸我身体上的错误区域，我就会被咬或
划伤你哦，是的，当你把我们压倒时，我们无法忍受
长一点，你还应该记住，即使我与你同住，我仍然
仍然是掠食者，所以我的直觉使我保护了我最脆弱的地方
Buffy我的肚子，如果你想伸手去拿我的肚子，我会来找你的。
刀片只是粘在那些头和脖子上的划痕，那些很棒
忽略了，您应该接受我按照自己的时间表生活的事实，而不是
你的我知道什么时候该我该吃午睡并被我的人类所爱
如果我发现您有所懈怠，我会通知您
我将开始喵喵叫，我将用爪子爬上大地，笑，我会坐在上面
您的计算机键盘，我会挡住您的视线，并且我将继续保持头撞
你直到你意识到是时候拥抱大声烟花
雷雨大声的争论，所有这些使我难以置信的焦虑
带他们给我压力，甚至可能导致我得到健康问题
轻率的激进或什至沮丧的持续动荡和嘈杂的声音会
使我们早早受凉，甚至食欲不振，这就是为什么
您应该为我创造一个安静的环境，为我找到一个安全的地方
直到您的客人离开或雷暴结束，然后转身
你的音乐调低了，不要调高电视的音量哦，甚至不要让我
从我对日常事物的感受开始
例行公事，我们的猫很不高兴，并在新的地方感到压力重重
如果您决定搬家，不要惊讶地抓住我标记新领域
带我去旅行也是一个非常糟糕的主意我爱我的日常工作我爱我的
我绝对讨厌搬家的概念
注意，我只需要人类给予如此多的关注，并记得我决定
我想拥抱筛网的时间和时间
所有人都会叫你一两次，然后摩擦你的腿，但是如果你
开始跟随我到处强迫自己或随时接我
您会感到有必要让我生气，因为您可以看到有很多
可以让我失望的事情，是的，如果我开始看起来不开心，
蓝色，然后检查房间的气味我的嗅觉是14倍
比你强，我们大多数人都有某些气味
香蕉，您可能会喜欢这种水果的味道，但对我来说，我无法忍受
如果您在自己喜欢的扶手椅上擦香蕉皮
我将不再在那里打na了，呃，看起来我刚刚放弃了我的大个子
秘密柑橘我不是所有这些柑橘的粉丝
闻到酸橙，柠檬，橙子，橘子的味道，只是远离它们
我好吧，如果您想让我不再咀嚼您的室内植物，我会说实话
用柑橘味的清水喷洒它们[音乐]
被宠坏的鱼不要误会我的意思，我喜欢鱼的味道，但是一旦它消失了
不好，这种气味对我也很排斥我想我们在这里有一些共同点
我们不是人为的，有脏垃圾箱的气味吗？我想我们已经把它装进去了
太普通了，我的意思是你喜欢你的洗手间吗？
因此，如果我拒绝靠近脏垃圾箱的话，请不要感到惊讶
被打勾并在你的沙发床或那些真正的垃圾箱上创建我自己的垃圾箱
你把昂贵的牛仔裤留在地板上好好了我已经发现了我的一些宠物
让人类感到恐惧现在让我们告诉您有关您的信息，您可以在
您也可以在下面的评论部分中给该视频点赞
与您的朋友并单击该订阅按钮以保持明亮状态
生活的一面现在是午睡时间见
[音乐]